Quieto ahí, Shouta Aoi.
No permitiré
que alteres más la historia.
Te detendré aquí y ahora.
¿Detenerme?
Yo solo quiero proteger sus sonrisas.
¿Quién eres tú?
¿Yo?
No hay batalla sin final.
Avancé por el camino en el que creo.
Un sollozo perdido que resuena.
Te prometo que iré a buscarte.
No permitiré que destruyan
nuestros deseos.
No te interpongas, mi otra sombra.
Más allá de la libertad,
me enfrentaré a una espiral del destino.
Aunque esto sea un capricho divino.
Nada me detendrá
hasta que proteja tu sonrisa.
Rasgaré la oscuridad y la afrontaré.
Endless love.
Pop Team Epic
Segunda temporada de la serie de animación
Identidad
Mira cómo deslizo el diente, Pipimi.
Bien.
¿Qué tal?
-Lo vi.
-¿Qué tal?
¿Puedes hacerlo? ¡Habérmelo dicho!
Lo siento, no quería molestarte.
Da igual. Esto no es nada.
¿Puedes hacer esto?
Lo teletransporto.
No está mal.
Puedes hacerlo…
Es casualidad.
¿Y esto? Esto sí que es difícil.
Giro de remolino.
Oh, no. Sabes hasta el nombre.
¡Sabía que podrías hacerlo!
Ya no me necesita nadie.
Sí.
Te necesitamos.
Seguro que tú también tienes
una característica única, Popu.
Vamos a buscarla.
¡Bien, vamos!
Vamos a buscar…
nuestra característica única.
Vamos a buscarla, yeah, yeah.
Las dos…
Juntas.
En alguna parte de este amplio mundo.
Aquí, ahí, allí.
¡Tu individualidad!
Iremos hasta el fin del universo.
Let's go, boys and girls.
Continúa.
El sonido de sus pisadas
lo producen en masa.
Los amigos…
son lo mejor.
En serio.
La amistad…
es deslumbrante.
Comprobado.
Un arcoíris entre corazones.
Exacto. El final del viaje
está en el corazón.
Your heart.
Oh, oh, two hearts.
Yeah, your heart.
Your heart, oh, oh, two hearts.
¿Qué se creyeron? ¡Largo, escoria!
Lo encontré, Pipimi.
Enséñame qué te hace especial.
¡Mira! Esta es mi individualidad.
¡Un guiño doble!
Así se hace, Popu.
¡Pop Team Epic!
Pop Team Epic
Gracias por venir
a la conferencia del anuncio
de la segunda temporada
del anime de Pop Team Epic.
Diles algo a nuestros seguidores.
Basura. ¿Qué, eh? Basura.
Tú, sí, basura.
Lamento esta declaración
tan inapropiada.
Permítanme disculparme
con todos nuestros espectadores.
Pop Team Epic.
Si andamos por la calle,
se formará mucho revuelo, ¿no?
¿Tú crees? ¿De verdad?
Pop Team Epic
Así que este es uno
de esos barrios de haters.
Pop Team Epic.
La esperada nueva sección…
empieza ya.
Pop Team Epic B-Side.
-¿Te enojaste?
-No me enojé.
¿Te enojaste?
No me enojé.
Pop Team Epic B-Side.
Pop Team Epic.
¿Quién se deshizo de sus prejuicios?
¡Yo!
Vamos allá.
¡Viva!
¡Seguro que será divertido!
¡Deshazte de ellos!
Pop Team Epic.
Pensemos en cómo hacer
que Pop Team Epic sea divertido.
¡Yo! Si fuera divertido,
no sería Pop Team…
Siguiente.
Pop Team Epic.
Tenemos una carta.
¿"Cómo han animado Pop Team Epic
con lo terrible que es"?
Es que los personajes
son adorables de la muerte.
Pop Team Epic.
Bob Epic Team
Bob Epic Team.
Nueva sección
Adivinación de vidriera
Adivina Pipimi
Soy la adivina Pipimi,
tu rayo de esperanza.
Observen. Esta hermosa vidriera
nos mostrará el futuro.
-Hoy, la conste…
-¡Mira!
Rueda, rueda, ¡pom!
Adivina Pipimi
¡Bellota!
Tu suerte de hoy
Bellota
Eso mismo.
Adivina Pipimi
Dicen que este bosque es peligroso.
Quiero irme ya.
Oigo algo.
Ay, no…
¡Un chocobo!
¡Pop Team Epic!
Muérete.
¡Pippiman ya está aquí!
¿Me salvarás, Pippiman?
Puede que haga un reset.
¿Puede que hagas un reset?
¡Reset!
Lo siento.
Yo, check it out. Hey what's up, bro?
You, ¿por qué eres mi amiga?
¿Por qué eres mi amiga, man?
Porque me saliste la primera
en el gacha.
Es mentira.
Vamos a jugar con los dedos.
Solo usaremos un dedo.
Uno más uno son dos.
Dos somos una.
El dedo corazón. Como buenas
amigas del alma, ah, ah.
No me traiciones.
La habitación de Pipimi
¿Comprarás el disco de Pop Team Epic 2?
Buen trabajo.
-Fue divertido.
-Sí.
Hacía tiempo que no grabábamos juntas.
Sí, especialmente a solas.
Sí. Puede que fuera la primera vez.
Estoy muy contenta.
Sí. No paramos de hablar
hasta cuando no grabábamos.
Temblando
Sí, sí, sí.
¿"Cómo te va la vida"?
-Todo el rato.
-Sí.
Parece que para ti
no pase el tiempo, Minorin.
-No cambias.
-Tú sí que no cambiaste nada.
No, no. Bueno, así estamos.
No cambiamos.
Espero que sigamos así.
Eso digo yo.
Me alegro
de que trabajáramos juntas en esto.
Y yo.
-Fue divertido.
-Me alegro.
Reemisión
Quieto ahí, Shouta Aoi.
No permitiré
que alteres más la historia.
Te detendré aquí y ahora.
¿Detenerme?
Yo solo quiero proteger sus sonrisas.
¿Quién eres tú?
¿Yo?
No hay batalla sin final.
Avancé por el camino en el que creo.
Un sollozo perdido que resuena.
Te prometo que iré a buscarte.
No permitiré que destruyan
nuestros deseos.
No te interpongas, mi otra sombra.
Más allá de la libertad,
me enfrentaré a una espiral del destino.
Aunque esto sea un capricho divino.
Nada me detendrá
hasta que proteja tu sonrisa.
Rasgaré la oscuridad y la afrontaré.
Endless love.
Pop Team Epic
Segunda temporada de la serie de animación
Identidad
Mira cómo deslizo el diente, Pipimi.
Bien.
¿Qué tal?
-Lo vi.
-¿Qué tal?
¿Puedes hacerlo? ¡Habérmelo dicho!
Lo siento, no quería molestarte.
Da igual. Esto no es nada.
¿Puedes hacer esto?
Lo teletransporto.
No está mal.
Puedes hacerlo…
Es casualidad.
¿Y esto? Esto sí que es difícil.
-Giro…
-Giro de remolino.
-Oh, no. Sabes hasta el nombre.
¡Sabía que también podrías hacerlo!
Ya no me necesita nadie.
Sí.
Te necesitamos.
Seguro que tú también tienes
una característica única, Popu.
Vamos a buscarla.
¡Bien, vamos!
Vamos a buscar…
nuestra característica única.
Vamos a buscarla, yeah, yeah.
Las dos…
Juntas.
En alguna parte de este amplio mundo.
Aquí, ahí, allí.
¡Tu individualidad!
Iremos hasta el fin del universo.
Let's go, boys and girls,
boys and girls.
Continúa.
El sonido de sus pisadas
lo producen en masa.
Los amigos…
son lo mejor.
En serio.
La amistad…
es deslumbrante.
Comprobado.
Un arcoíris entre corazones.
Exacto. El final del viaje
está en el corazón.
Your heart.
Oh, oh, two hearts.
Yeah, your heart.
Your heart, oh, oh, two hearts.
¿Qué se creyeron?
¡Largo, escoria! ¡Escoria!
Lo encontré, Pipimi.
Enséñame qué te hace especial.
¡Mira! Esta es mi individualidad.
¡Un guiño doble!
Así se hace, Popu.
Tijeras.
¡Pop Team Epic!
Pop Team Epic
Gracias por venir
a la conferencia del anuncio
de la segunda temporada
del anime de Pop Team Epic.
Diles algo a nuestros seguidores.
Basura. ¿Qué, eh?
Basura. Tú, sí, basura.
Lamento esta declaración
tan inapropiada.
Permítanme disculparme
con todos nuestros espectadores.
Pop Team Epic.
Si andamos por la calle,
se formará mucho revuelo, ¿no?
¿Tú crees? ¿De verdad?
Pop Team Epic
Así que este es uno
de esos barrios de haters.
Pop Team Epic.
La esperada nueva sección…
empieza ya.
Pop Team Epic B-Side.
-¿Te enojaste?
-No me enojé.
¿Te enojaste?
No me enojé.
Pop Team Epic B-Side.
Pop Team Epic.
¿Quién se deshizo de sus prejuicios?
¡Yo!
Vamos allá.
¡Viva!
¡Seguro que será divertido!
¡Eh, tú! Deshazte de ellos.
Pop Team Epic.
Pensemos en cómo hacer
que Pop Team Epic sea divertido.
¡Yo! Si fuera divertido,
no sería Pop Team…
Siguiente.
Pop Team Epic.
Tenemos una carta.
¿"Cómo han animado Pop Team Epic
con lo terrible que es"?
Es que los personajes
son adorables de la muerte.
¿Verdad?
Pop Team Epic.
Bob Epic Team.
Bob Epic Team
Nueva sección
Adivinación de vidriera
Adivina Pipimi
Soy la adivina Pipimi,
tu rayo de esperanza.
Observen. Esta hermosa vidriera
nos mostrará el futuro.
-Hoy, la conste…
-¡Mira!
Rueda, rueda, ¡pom!
Adivina Pipimi
¡Bellota!
Tu suerte de hoy
Bellota
Eso mismo.
Adivina Pipimi
Dicen que este bosque es peligroso.
Quiero irme ya.
Oigo algo.
Ay, no…
¡Un chocobo!
¡Pop Team Epic!
Muérete.
¡Pippiman ya está aquí!
¿Me salvarás, Pippiman?
Puede que haga un reset.
¿Puede que hagas un reset? ¿Qué es eso?
¡Pop Team Epic!
Yo, check it out. You…
You, ¿por qué eres mi amiga?
¿Por qué eres mi amiga, oh, yeah?
Porque me saliste la primera
en el gacha.
Es mentira.
Vamos a jugar con los dedos.
Solo usaremos un dedo.
Uno más uno son dos.
Dos somos una.
El dedo corazón.
Como buenas amigas del alma, ah, ah.
No me traiciones.
Traducción: Iris de la Fuente y Abraham Gayuvas
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Abraham Gayuvas
Buen trabajo.
¡Bienvenidos, haters!
¿Comprarás el disco de Pop Team Epic 2?
¿Sabes qué significa Poptepipikku?
Ni idea. Y cuesta decirlo.
¿Vendrá de ahí el Pop Team Epic?
-¿Pop Team?
-¿No ponía eso?
Se lo inventaría alguien
a quien le gustaba la p.
¿Ah, sí? ¿La p?
-Pa, pi, pu, pe, po.
-Cualquiera se traba.
-Poptepipikku.
-Nunca había hecho de colegiala.
*Son estudiantes de secundaria
Temblando
-Ah, sí.
-¿Tú también?
Vuelvo al trabajo y hago de colegiala.
*Son estudiantes de secundaria
De colegiala…
Aquí estamos.
-Me preocupa.
-Bueno, esto funciona, ¿no?
-No sé.
-Será un buen recuerdo.