Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
Adelante.
Por favor, córtele el pelo
a mi pequeñín.
Claro.
Rayos. Qué fallo.
¿Cómo va mi pequeñín?
Murió.
Encontró el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Muchísimos problemas,
con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Por: Toshiyuki Aoyama
¿Eh?
Pipimi…
Acaríciame la cabecita.
Bien.
No, hazlo con más ganas.
¡Finger!
Eres tonta.
Por: Kamikaze Douga
Vamos, abre la boquita.
¡Que me la estás metiendo entre las encías y los dientes!
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
¡Una discusión!
¡Zanjemos esto con una discusión!
¿Una discusión? Qué absurdo.
¿No prefieres la pacífica violencia?
¡¿Violencia?!
¡No a la violencia!
¡No te atreves a discutir!
Rancio
Bronca
¿Violencia pacífica?
¡No tiene sentido! ¡Agh!
Bronca
Rancio
Por: AC-bu
Pop Team Epic.
Bob Epic Team.
Bob Epic Team
Nueva sección
¡Un meteorito gigante!
¡Vaya, una maestra
de las técnicas de patadas!
Pierna
¡No podrás con ese meteorito!
Pero ¡qué gran ángulo!
Gran ángulo
¡Pierna!
¡Un gran, gran ángulo!
Gran ángulo
¡Es impresionante!
¡Un gran ángulo!
Gran ángulo
¡Rayos, era un gran ángulo!
Por: Kazuki Sekiguchi
Pop Team Epic.
Pop Team Cooking
¡Pop Team Cooking!
Bienvenidos a otro episodio
de Pop Team Cooking.
Hoy haremos cocina oscura.
¿Cocina oscura? ¿Cómo es eso?
Haremos una rosa con carne especial,
al estilo cementerio.
¿Y qué ingredientes usaremos?
Este es el plato ya completo.
Fin
Por: K-ko Matsuda
¡Pop Team Epic!
Por mi comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
¡Pipihara!
Pipihara…
Mira, quiero darte una cosa.
Arroz gapao.
Popuoka…
La verdad es que ya tengo…
Arroz gapao.
Pop Team Epic B-Side.
Pop Team Epic.
Por: Junichi Yamamoto
Los mosquitos hicieron sufrir al hombre
durante toda su historia.
Pero la humanidad usó su inteligencia
para crear un arma para contraatacar.
Es la única esperanza de la humanidad…
¡Earth No-Mat!
Erradicador de Mosquitos Terrestre
Earth No-Mat
Nueva serie
¿No es un buen material?
Erradicador de Mosquitos Terrestre
Earth No-Mat
Qué tontería.
¿Quién se tomaría en serio
un repelente de insectos?
¡Mosquito!
¡No nos engañarás!
Earth No-Mat
¡Earth No-Mat!
¡Vamos allá!
¡Combinación enorme de narices!
Por: ????
Pipimi…
¿Esto es fruto de esas capacidades
supuestamente infinitas
que poseen los humanos?
No perderé… ¡No puedo perder!
¡Lucho por el futuro del planeta!
¡Atenta!
¡Evolucionaré…
una vez más!
¡No puede ser!
¡Me llamo King Recorder!
Necias.
Mientras ustedes holgazaneaban,
¡yo no paré de publicar éxitos
uno tras otro en otros medios!
Popu.
Si vuelvo con vida…
Entonces…
Pipimi.
¡Te reduciré a cenizas!
¡Pipimi!
Ahora que me libré de ella,
¡crearé un comité
y subcontrataré una y otra vez!
¡No!
Pop Team Epic debe tener
un solo patrocinador para ser libre.
Si vuelvo con vida…
Presionaremos a Obari.
¿De verdad le daremos
más trabajo a Obari?
Esto es…
Po…
¡Popu!
¡Necias!
¿Cómo se atreven a encarecer
la producción a estas alturas?
¿Encarecer la producción?
¿Te crees que esto es el final?
¡Vamos allá, Pipimi!
¡Combinemos nuestros poderes!
¡Combinación superenorme!
¡Great Baribari Team Epic!
¿Qué? ¿Cómo osan…?
¡No puede ser!
¡Todo el poder que tenía!
¡Mis beneficios por mi gran contenido
están desapareciendo!
¡King Recorder!
¡Te chupamos la energía presupuestaria
con nuestro Manga Ridículo Drive,
para convertirla en Energía Obari!
¡Maldito Great Baribari Team Epic!
¡Esto es…!
¡El fin!
¡Cañón de Mierda! ¡Potencia total!
¡Necias insolentes!
¡No son más que unas…!
¡Desaparece, perdedor!
Y así volvió la paz a Pop Team Epic.
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No me seas infiel.
Este era el episodio final de "Superhéroe del Presupuesto Great Baribari Team Epic".
Gracias por vernos.
Gracias por comprar Pop Team Epic.
¡Esta serie de mierda!
¿Comprarás el BD
de Pop Team Epic 2?
Espera, que esto
se puede ver en streaming.
Es más, ¿alguien lo compra?
Que se gasten el dinero en ****lt.
¡Popu! ¡No digas eso!
Pero si el ****lt sienta bien
y sale mejor de precio.
¡Pues sí! ¡Espera!
Vaya, si hay mil.
-No mientas, ¿eh?
-Que no. Es cierto.
Bueno, supongo.
Oye, Pipimi.
Lo que te ibas a gastar en PTE2…
¿Qué es PTE2?
-En fin, ¿en qué te lo gastarás?
-¡En una isla!
¿No vas a comprar PTE?
De eso ni hablar.
Que me envíen una copia a la agencia.
Claro, la ventaja
de trabajar en la serie.
-No, a la isla. Envíenmela a la isla.
-¿La isla?
Por: Space Neko Company
Reemisión
Pop Team Epic.
Adelante.
Por favor, córtele el pelo
a mi pequeñín.
Claro.
Rayos. Qué fallo.
¿Cómo va mi pequeñín?
Murió.
Encontró el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Muchísimos problemas,
con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Por: Toshiyuki Aoyama
Acaríciame la cabecita.
Bien.
No, hazlo con más ganas.
Pop Team Epic.
Por: Kamikaze Douga
Vamos, abre la boquita.
Toma.
¡Me la estás metiendo
entre las encías y los dientes!
¡Frotis interdental!
Por: Kamikaze Douga
¡Pop Team Epic!
¡Una discusión!
¡Zanjemos esto con una discusión!
¿Una discusión? Qué absurdo.
¿No prefieres la pacífica violencia?
¿Violencia?
¡No a la violencia!
¡No te atreves a discutir!
Rancio
Bronca
¿Violencia pacífica?
¡No tiene sentido! ¡Agh!
Bronca
Rancio
Por: AC-bu
Pop Team Epic.
Bob Epic Team.
Bob Epic Team
Nueva sección
¡Un meteorito gigante!
¡Vaya, una maestra
de las técnicas de patadas!
Pierna
¡No podrás con ese meteorito!
Pero ¡qué gran ángulo!
Gran ángulo
¡Pierna!
¡Un gran, gran ángulo!
Gran ángulo
¡Es impresionante!
¡Un gran ángulo!
Gran ángulo
¡Rayos, era un gran ángulo!
Por: Kazuki Sekiguchi
¡Pop Team Epic!
Pop Team Cooking
¡Pop Team Cooking!
Bienvenidos a otro episodio
de Pop Team Cooking.
Hoy haremos cocina oscura.
¿Cocina oscura? ¿Cómo es eso?
Haremos una rosa con carne especial,
al estilo cementerio.
¿Y qué ingredientes usaremos?
Este es el plato ya completo.
Fin
Por: K-ko Matsuda
¡Pop Team Epic!
Por mi comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
¡Pipihara!
Pipihara…
Mira, quiero darte una cosa.
Arroz gapao.
Popuoka…
La verdad es que ya tengo…
arroz gapao.
Pop Team Epic B-Side.
Pop Team Epic.
Por: Junichi Yamamoto
Los mosquitos hicieron sufrir al hombre
durante toda su historia.
Pero la humanidad usó su inteligencia
para crear un arma para contraatacar.
Es la única esperanza de la humanidad…
¡Earth No-Mat!
Erradicador de Mosquitos Terrestre
Earth No-Mat
Nueva serie
¿No es un buen material?
Erradicador de Mosquitos Terrestre
Earth No-Mat
Qué tontería.
¿Quién se tomaría en serio
un repelente de insectos?
¡Mosquito!
¡No nos engañarás!
Earth No-Mat
¡Earth No-Mat!
¡Vamos allá!
¡Combinación enorme de narices!
Por: ????
Pipimi…
¿Esto es fruto de esas capacidades
supuestamente infinitas
que poseen los humanos?
No perderé… ¡No puedo perder!
¡Lucho por el futuro del planeta!
¡Atenta!
¡Evolucionaré…
una vez más!
¡No puede ser!
¡Me llamo King Recorder!
Necias.
Mientras ustedes holgazaneaban,
¡yo no paré de publicar éxitos
uno tras otro en otros medios!
Popu.
Si vuelvo con vida…
Entonces…
Pipimi.
¡Te reduciré a cenizas!
¡Pipimi!
Ahora que me libré de ella,
¡crearé un comité
y subcontrataré una y otra vez!
¡No!
Pop Team Epic debe tener
un solo patrocinador para ser libre.
Si vuelvo con vida…
Presionaremos a Obari.
¿De verdad le daremos
más trabajo a Obari?
Esto es…
Po…
¡Popu!
¡Necias!
¿Cómo se atreven a encarecer
la producción a estas alturas?
¿Encarecer la producción?
¿Te crees que esto es el final?
¡Vamos allá, Pipimi!
¡Combinemos nuestros poderes!
¡Combinación superenorme!
¡Great Baribari Team Epic!
¿Qué? ¿Cómo osan…?
¡No puede ser! ¡Todo el poder que tenía!
¡Mis beneficios por mi gran contenido
están desapareciendo!
¡King Recorder!
¡Te chupamos la energía presupuestaria
con nuestro Manga Ridículo Drive,
para convertirla en Energía Obari!
¡Maldito Great Baribari Team Epic!
¡Esto es…!
¡El fin!
¡Cañón de Mierda! ¡Potencia total!
¡Necias insolentes!
¡No son más que unas…!
¡Desaparece, perdedor!
Y así volvió la paz a Pop Team Epic.
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No me seas infiel.
Este era el episodio final de "Superhéroe del Presupuesto Great Baribari Team Epic".
Gracias por vernos.
Gracias por comprar Pop Team Epic.
La habitación de Pipimi
¿Comprarás el BD de Pop Team Epic 2?
Espera, que esto
se puede ver en streaming.
-¿En serio?
-Es más, ¿alguien lo compra?
Mejor que compren Tsubaki ***juro.
Popu, no digas eso.
Pero si Tsubaki ***juro
es un clásico de Kurosawa.
-Gran éxito.
-Y tant... ¡Oye!
Oye, Pipimi.
¿Qué comprarás en vez de PTE2?
Supongo que un CD de Inori.
¿No comprarás PTE?
Ni hablar.
Que me envíen una copia a Axl One.
Claro, el la ventaja
de trabajar en la serie.
Privilegios del presidente.
No dudaste en decirlo.
Presumiendo de ser presi.
¡King Recorder!