Por: AC-bu
Pop Team Epic.
Bob Epic Team.
Bob Epic Team
Nueva sección
Qué bien huele. ¡A beber!
Glu, glu, glu, glu, glu, glu…
Es agua caliente…
¡No es café! ¡Es agua caliente!
¡Qué vergüenza!
No puedo decírselo…
Tiene el sabor rico y robusto del café…
El sabor robusto y rico del café…
Solo es agua caliente…
Es agua caliente, ¿verdad?
Encontré el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Problemas al máximo,
con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Por: Space Neko Company
¡Du dududú, Poputan!
¡Anime educativo: Poputan!
¡Hola, me llamo Poputan!
Y yo soy Pipitan.
Hoy conseguiremos leche
para hacer un pastel muy rico.
¿Saben dónde estamos?
¡Exacto! ¡En una granja!
¡En la granja Bokujou!
¡Vinimos a la granja!
Vinimos para conseguir leche
y hacer un pastel muy rico.
Pipitan, ¿de qué animal
obtendremos la leche?
Ni idea. ¿Ustedes lo saben?
¡Eso es! ¡De la vaca!
¡De la vaca!
Hola, vaquita.
¿Nos das un poco de leche?
¿No te gustaría sacarme a mí la leche?
Vaquita, ¿nos das un poco de leche?
Hola, Poputan, Pipitan.
Claro, tomen.
Viva.
¿Poputan podrá sacarle la leche?
Vamos a animarla entre todos.
¡Ánimo, Poputan!
¡Maldita presión!
¡No saben lo que se siente!
¡Ya estoy harta!
Poputan no puede con la presión social
y va a aislarse de los demás.
Cuando animan a alguien,
pueden estar presionándolo
sin saberlo y podrían hacerle sufrir.
Le pediremos perdón a Poputan
diciendo: "Lo sentimos, Poputan".
¡Poputan!
¡Los espectadores se quieren disculpar!
Venga, uno, dos…
Ya podían haberlo pensado antes.
Parece que sigue de mal humor.
El bolso PT se encargará de esto.
Preparados… ¡Bolso PT!
¡Bolso PT al rescate!
Bolso PT, bolso PT,
guau, guau, guau, guau.
¡Estos son los objetos de hoy!
¿Cuál pondrá más contenta a Poputan?
¿Lo saben, chicos?
¡Exacto! ¡El dinero!
¡Siempre el dinero! ¡Gracias!
¿Qué tal si compramos leche
con el dinero?
Tienda
Buena idea. Allí tienen la tienda.
Vaya, tiene muchas cosas.
¿Cuál de todas es la leche?
¡Carne, verduras y cerveza!
¡Salud!
Zona de
barbacoas
La solución era hacer una barbacoa.
¿No quieren probar mi salchicha?
Creo que ese hombre
nos está acosando sexualmente.
¿Pueden señalarlo?
¡Gracias!
Por: K-ko Matsuda
Pop Team Epic.
Por fin comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
Oye, el presupuesto
no nos llega para eso.
Tendremos que ahorrar…
como podamos.
Pop Team Epic B-Side.
Por: Kazuki Sekiguchi
Pop Team Epic.
Pop Team Cooking
¡Pop Team Cooking!
Bienvenidos a otro episodio
de Pop Team Cooking.
El ingrediente de hoy es…
¡Pimientos!
¡Es un maldito pimiento!
¡Odio los pimientos!
Pimientita está triste
por lo que dijiste.
¡Pimientita!
Ya estoy harta de ser Pimientita.
Fin
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
¡Nanachi Ranking!
¿Cuál es la lista de hoy?
¡Cinco cosas que queremos
que coma Nanachi!
Vamos al número cinco.
5.º
Lenguado en sushi de algas
En quinto lugar:
Lenguado en sushi de algas.
NANACHI
RANKING
Qué asco de anime.
¿Hasta cuándo tendré que aguantar?
Ñam.
Miren qué contenta está Nanachi.
¿Cómo reaccionará
con el resto de puestos?
¡Que los médicos se preparen!
Resultados de la clasificación
1.º
Curri con gambas fritas
2.º
Hamburguesa de Sasebo
3.º
Lu Rou Fan
4.º
Ramen de pollo paitan
5.º
Lenguado en sushi de algas
Así terminó la clasificación.
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
¡Paren, que hay niños delante!
Qué remedio.
Haremos una tortura más leve.
Bien.
Por: Asami Ike
Pop Team Epic.
¡Quiero dar de comer a una jirafa!
¡Vaya, está comiendo!
Vaya, me llenó las manos de babas.
Me las limpiaré en este delfín.
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Buenos días.
Hoy sorprenderé a alguien
mientras duerme.
Vamos con cuidado…
Con…
¿Qué?
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Espera, espera.
Estás corriendo como en un juego
en 3D con fallos. Qué linda.
Espera.
¡Eso parece!
¡Popu!
Por: Kamikaze Douga
¡Kué, kué, kué!
¡Kué, kué, kué, kué!
kué
¿Kué?
¿Qué diablos…?
¡Kué, kué, kué, kué!
Les contaré cómo me metí en este lío…
Cuando iba por la mazmorra,
Kué, kué, kué, kué, kué, kué, kué, kué.
el piso desapareció de repente
¿Kué, kué, kué?
y los cofres del tesoro se convirtieron en monstruos.
Kué, kué, kué… ¡Kué, kué, kué, kué!
No te creo.
Kué, kué, kué.
¡¡Pues es lo que pasó!!
¡Kué, kué, kué, kué!
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No me seas infiel.
¡Bienvenidos, haters!
¿Comprarás el BD de Pop Team Epic 2?
Gracias por comprar Pop Team Epic.
Lo dijiste mal.
Otra vez.
Pop Team Epic, este…
¿Ahí es donde te equivocas?
-¿Terminaremos así?
-Pop Team Epic…
Sí, hasta ahí bien.
Sí, gracias, pero…
hay gente que lo ve en streaming.
-¿Cómo que "eh"?
-¿En serio?
Sí, se puede ver en streaming.
Pero necesitamos que lo compren.
¿Crees que lo comprarán?
Sí. ¿Tú no vas a comprarlo?
-Quizás… O eso creo.
-¿Lo comprarán?
¡Cómprenlo, por favor!
Yo no lo compraré.
Me compraré unas uvas
que estarán exquisitas.
Por: AC-bu
Reemisión
Pop Team Epic.
Bob Epic Team.
Bob Epic Team
Nueva sección
Qué bien huele. ¡A beber!
Glu, glu, glu, glu, glu, glu…
Es agua caliente…
¡No es café! ¡Es agua caliente!
¡Qué vergüenza!
No puedo decírselo…
Tiene el sabor rico y robusto del café…
El sabor robusto y rico del café…
Solo es agua caliente…
Es agua caliente, ¿verdad?
Encontré el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Problemas al máximo,
con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Por: Space Neko Company
¡Du dududú, Poputan!
Pop, pop, pop, pop…
¡Du dududú, boom!
¡Anime educativo: Poputan!
¡Hola, me llamo Poputan!
Y yo soy Pipitan.
Hoy conseguiremos leche
para hacer un pastel muy rico.
¿Saben dónde estamos?
¡Exacto! ¡En una granja!
¡En la granja Bokujou!
¡Vinimos a la granja!
Vinimos para conseguir leche
y hacer un pastel muy rico.
Con estilo.
Pipitan, ¿de qué animal
obtendremos la leche?
Ni idea. ¿Ustedes lo saben?
Va… Va… Va…
¡Eso es! ¡De la vaca!
¡De la vaca!
Hola, vaquita. ¿Nos das leche?
¿No te gustaría sacarme a mí la leche?
Ni hablar. La tuya estará turbia.
Vamos a cortar.
Exacto. Despídete de tus pelotas.
Hola, vaquita. ¿Nos das leche?
-Hola, Poputan, Pipitan.
-Hola.
-Claro, tomen.
-Date prisa.
¡Viva!
¿Poputan podrá sacarle la leche?
Vamos a animarla entre todos.
¡Ánimo, Poputan!
Poputan no puede con la presión social
y va a aislarse de los demás.
Cuando animan a alguien,
pueden estar presionándolo
sin saberlo y podrían hacerle sufrir.
Le pediremos perdón a Poputan
diciendo: "Lo sentimos, Poputan".
¡Poputan!
¡Los espectadores se quieren disculpar!
Venga, uno, dos…
Me busqué en Internet
y no comentaron nada de nada.
Parece que Junya sigue enojado.
El bolso PT se encargará de esto.
Preparados… ¡Bolso PT!
¡Bolso PT al rescate!
Bolso PT, bolso PT,
guau, guau, guau, guau.
¡Estos son los objetos de hoy!
¿Cuál pondrá más contenta a Poputan?
¿Lo saben, chicos?
¡Exacto! ¡El dinero!
¡Siempre el dinero! ¡Gracias!
¡Qué bien, invertiré en divisas!
¿Qué tal si compramos divisa con él?
Tienda
-Allí tiene la tienda.
-¡Zorra, dije divisas!
¡Tienes muchas tonterías a la venta!
Cállate ya.
¿Cuál de todas es la leche?
La blanca.
¡Carne, verduras y cerveza!
¡Cerveza!
¡Eso es!
Zona de
barbacoas
-Bien hecho.
-La solución era hacer una barbacoa.
¿No quieren probar mi salchicha?
Si la tienes enana.
Más bien parecerá un hongo.
Vaya, vaya. ¿Pueden señalar
dónde está ese imbécil?
¡Gracias!
¡Salchicha!
¡Pollo frito!
¡Convertiremos a este tipo
en pollo frito!
Por: K-ko Matsuda
Pop Team Epic.
Por fin comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
Oye, el presupuesto
no nos llega para eso.
Tendremos que ahorrar…
como podamos.
Pop Team Epic B-Side.
Por: Kazuki Sekiguchi
Pop Team Epic.
Pop Team Cooking
¡Pop Team Cooking!
Bienvenidos a otro episodio
de Pop Team Cooking.
Como sean pimientos,
les juro que los voy a…
¡Pimientos!
¡No! ¡Odio los pimientos! ¡Puaj!
Pimientita está triste
por lo que dijiste.
¡Pimientita!
En fin, ya estoy harta
de ser Pimientita.
Fin
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
¡Nanachi Ranking!
¿Cuál es la lista de hoy?
¡Cinco cosas que queremos
que coma Nanachi!
Vamos al número cinco.
5.º
Lenguado en sushi de algas
En quinto lugar:
Lenguado en sushi de algas.
NANACHI
RANKING
Qué asco de anime.
¿Hasta cuándo tendré que aguantar?
Ñam.
Hay que cumplir los sueños de la gente.
Si ya está así, ¿cómo reaccionará
con el resto de puestos?
¡Que los médicos se preparen!
Resultados de la clasificación
1.º
Curri con gambas fritas
2.º
Hamburguesa de Sasebo
3.º
Lu Rou Fan
4.º
Ramen de pollo paitan
5.º
Lenguado en sushi de algas
Así terminó la clasificación.
No deja de decir "Na". Qué linda es.
Por: Space Neko Company
Na.
-Vamos a empezar ya. ¿Listo?
-¿Ya rezaste?
¡Paren, que hay niños delante!
Qué remedio.
Haremos una tortura más leve.
Bien.
Vamos a hacerte escupir.
De seguro te dará gustito…
Por: Asami Ike
¡Quiero dar de comer a una jirafa!
¡Vaya, está comiendo!
Vaya, me llenó las manos de babas.
Me las limpiaré en este delfín.
Pop Team Epic.
Por: Kamikaze Douga
Buenos días.
Hoy sorprenderé a alguien
mientras duerme.
Le babearé el cepillo de dientes.
Si está durmiendo desnuda,
lo subiré a YouTube.
Si te gustaba, deberías habérmelo dicho.
¿Por qué no me lo habías di…?
Llevo años sin dormir
porque solo pienso en ti…
Por: Kamikaze Douga
Espera, espera.
¡No!
¡Vamos, espérame!
Estás corriendo como en un juego
en 3D con fallos. Qué linda.
¡Seguro que eso se lo dices a todas!
¡Para!
¡Eres un mujeriego!
¡Popu!
¿Quién?
Por: Kamikaze Douga
¡Kué, kué, kué!
kué
¡Kué, kué, kué, kué!
¿Qué diablos…?
¿Kué?
Les contaré cómo me metí en este lío…
Kué, kué, kué, kué…
Cuando iba por la mazmorra,
Kué, kué, kué…
¿Kué, kué, kué?
¡Kué, kué, kué, kué!
el piso desapareció de repente
y los cofres del tesoro se convirtieron en monstruos.
¡Kué, kué, pi pi pi kué!
No te creo.
Kué, kué.
¡¡Pues es lo que pasó!!
¡Kué, kué, pi pi pi!
Takeshobo Co. Ltd.
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No me seas infiel.
Traducción: José María Pérez y Abraham Gayuvas
Edición: José María Pérez
Control de calidad: Abraham Gayuvas
¡Un programa de mierda!
¿Comprarás el BD de Pop Team Epic 2?
-Estoy agotado.
-No me extraña.
-Nos dieron mucha libertad.
-¿Cómo llegamos hasta aquí?
Te luciste hoy, Yuma.
En absoluto…
-¡Mi cabeza!
-¡Se rompió!
Clac
¡Yuma se rompió!
-¿Qué? ¿No te gusta esto?
-¿Qué?
¿No te gusta esta libertad?
Nunca creía que viviríamos esto aquí.
King Records es…
Clac
Tu discográfica es King Records.
Están locos.
Ahora grabarás otra canción
para King Records, ¿verdad?
-Me voy a trabajar.
-Ánimo.
Lo de hoy fue una locura.
¿No deberíamos contarlo?
Ya nos quedamos sin tiempo.