Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
El piedra, papel, tijeras
se empieza con piedra.
Pero ¡yo uso papel!
¿Qué?
¿Lo conseguí?
Lo conseguiste
¡Viva!
Encontré el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Problemas al máximo, con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Combates de tren
Ya sé. Voy a ir a Kioto.
Colocaré un montón de piedras
por las aceras.
Andén del tren bala (Centro)
Piedras por aquí y por allá.
Ñam, ñam, qué rico.
Perdone, ¿puedo reclinar el asiento?
Ni hablar, jovenzuela.
¿Y si te derroto a ti primero?
La rana del pozo no conoce el océano.
Qué interesante. Acepto el reto.
¿Ambas están de acuerdo?
¡Combate de tren!
El tiempo en Tokio es…
Alerta   Alerta
Se acaba de declarar un combate de tren.
Se declaró un combate de tren
Pasajeros del sexto vagón,
por favor, desplácense.
El combate se retransmitirá
en las pantallas del vagón dos.
Luego no te arrepientas, viejo.
Te enseñaré modales.
Que empiece el combate de tren.
Qué fácil.
¡No veo!
Eso es.
¡Ay, ay! El helado duele.
Rayos…
¿Cómo se llamaba aquel comediante?
¡Ahora!
Cayeron ambas.
Ganará la que se levante primero.
Las dos recibimos el mismo daño.
Imposible. Con esas heridas…
Mira por la ventana.
¿Por la ventana?
¡El Doctor Y*llow!
Dicen que ver el Doctor Y*llow
te da suerte.
Parece que la diosa de la fortuna
estaba de mi lado.
La vencedora es Popuko. Popuko.
Popuko
Perdí. Me derrotaste.
Yo también era una combatiente
de tren imprudente, como tú.
¡Un cenicero!
Cenicero
El tren bala era la personificación
de la pasión de la era Showa,
cuando Japón crecía económicamente.
Cenicero
El humo del tabaco cubría los vagones
y los oficinistas exaltados se peleaban.
Ahí nacieron los combates de tren.
Tenía miedo.
Miedo de que todo lo que generó
la cultura de la era Showa
fuera eliminado ilógica, impropia
y desconsideradamente.
Me alegro de que aún haya
combatientes de tren como tú.
Viejo…
Te confío mi sueño.
Los recuerdos de los que luchamos
en la era Showa.
Qué remedio. Supongo que puedo
ayudarlo a cumplir su sueño.
¡Seré la mejor combatiente
de tren de Japón!
-Continuará.
-No.
-¿Por qué?
-Porque no.
¿Qué? Sí que continuará.
Sobró tiempo.
Por: AC-bu
Pop Team Epic.
Bob Epic Team
Bob Epic Team.
Nueva sección
¿Dónde estoy?
Eres una gema en bruto.
¿De qué?
Si hago esto y esto…
¿Ves? Eres un genio, lo sabía.
¿De qué?
-Primera ronda.
-¡Ganaste!
Primera ronda
Segunda ronda
-Segunda ronda.
-¡Ganaste!
Semifinal
-Semifinal.
-¡Ganaste!
Final
-Final.
-¡Victoria!
Victoria
Entrega de premios
¿De qué?
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
No me tocó.
-Tíralo.
-Adiós.
Se rompió.
-Tíralo.
-Adiós.
Salió algo.
-Tíralo.
-Adiós.
¡Ya pueden descansar todos!
Cosas que pasan.
Por: K-ko Matsuda
Pop Team Epic.
Por fin comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
¿Qué es esto? Qué gracioso.
Otra vez.
¡Qué gracioso!
¡Popuoka!
¡No traigas esas cosas a la escuela!
¿Necesitas algo de mi Popuoka?
Mira, tengo cuchillos de B*n.
¡Es verdad!
Pop Team Epic B-Side.
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
¿Puedes mirar a la derecha
y a la izquierda a la vez?
Pan comido.
Y por eso te digo…
¡Eso es imposible!
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
¡Deseo ser el centro de atención!
Cambio la foto profesional
varias veces al año.
Me gusta.
¡Deseo ser el centro de atención!
¡Subo selfis de hace tiempo!
¿Qué harás?
Me gusta.
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Se me ocurrió un senryu.
Adelante.
Cállate ya.
Cierra el pico.
Popuko.
Suena horrible.
Es de una calidad megapésima.
Pipimi.
¿Eh?
No me lo creo.
Lo leí con confianza.
Popuko.
No llores, cielo.
Las lágrimas no te pegan nada.
Pipimi.
Por: Ryo Yamashita
Pop Team Epic.
Jefa Pipi, no nos da una coartada.
Déjamelo a mí.
Moverse
Hablar
Investigar
Mostrar
Buscar
Llamar
Detener
Sala de interrogatorios.
Moverse
Hablar
Investigar
Mostrar
Buscar
Llamar
Detener
¿A quién llamas?
Popu
-Popu.
-¿Sí?
Fuiste tú, ¿verdad?
Creo que te estás pasando, jefa.
Fuiste tú.
¡Fuiste tú!
¡No!
Por favor, ordene detener
la investigación, jefa.
¡Cállate! El culpable…
Asesinatos en serie de Portopia.
Colaboración con Pop Team Epic.
Fin
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
Vamos a luchar
con personalidades retrasadas.
Buena idea.
Personalidades retrasadas
¡Allá voy!
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No me seas infiel.
¡Esta serie de mierda!
¿Comprarás el BD de Pop Team Epic 2?
Ya podemos hablar.
-¿Ah, sí?
-Eso parece.
Nos llamaron a nosotras
por H*nter x H*nter, ¿no?
Seguro que sí.
Sí. Y es el momento apropiado.
Pues sí.
Es prácticamente milagroso.
-Qué alegría.
-Sí.
Somos G*n y K*llua.
Así es.
Sí.
Seguro que lo censuran, así que yo sigo.
Oí que a Bukubu
le encanta H*nter x H*nter.
Lo sé. Hace poco subió
una ilustración de Ill*mi.
¿En serio?
Me alegra saberlo.
Pues sí. Hablando de Twitter,
T*gashi ya tiene uno.
Sí. Se alinea todo.
Reemisión
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Eso duele.
¡Cha, cha, cha beam!
¿Lo conseguí? ¡Eh!
Lo conseguiste
¡Viva!
Encontré el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Problemas al máximo, con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Combates de tren
Qué aburrimiento.
Ya sé. Voy a ir a Kioto.
Compraré un montón de piedras
para las aceras.
Andén del tren bala (Centro)
Perdone, ¿puedo reclinar el asiento?
Ni hablar, jovenzuela.
¿Y si te derroto a ti primero?
La rana del pozo no conoce el océano.
Qué interesante. Acepto el reto.
¿Ambas están de acuerdo?
¡Combate de tren!
El tiempo en Tokio es…
Alerta   Alerta
Se acaba de declarar un combate de tren.
Se declaró un combate de tren
Pasajeros del sexto vagón,
por favor, desplácense.
El combate se retransmitirá
en las pantallas del vagón dos.
Luego no te arrepientas, viejo.
Te enseñaré modales.
Que empiece el combate de tren.
Qué fácil.
¡No veo!
Eso es.
Qué duro está.
¿Cómo se llamaba ese comediante calvo?
-¿Quién?
-¡Ahora!
Cayeron ambas.
Ganará la que se levante primero.
Las dos recibimos el mismo daño.
Imposible. Con esas heridas…
Mira por la ventana.
¿Por la ventana?
¡El Doctor Y*llow!
Dicen que ver el Doctor Y*llow
te da suerte.
Parece que la diosa de la fortuna
estaba de mi lado.
La vencedora es Popuko. Popuko.
Popuko
Perdí. Me derrotaste.
Yo también era una combatiente
de tren imprudente, como tú.
Eso es un cenicero.
Cenicero
El tren bala era la personificación
de la pasión de la era Showa,
cuando Japón crecía económicamente.
Cenicero
El humo del tabaco cubría los vagones
y los oficinistas exaltados se peleaban.
Ahí nacieron los combates de tren.
Tenía miedo.
Miedo de que todo lo que generó
la cultura de la era Showa
fuera eliminado ilógica, impropia
y desconsideradamente.
Me alegro de que aún haya
combatientes de tren como tú.
¿Qué quieres decir?
Te confío mi sueño.
Los recuerdos de los que luchamos
en la era Showa.
Qué remedio. Supongo que puedo
ayudarlo a cumplir su sueño.
¡Seré la mejor combatiente
de tren de Japón!
Por: AC-bu
Pop Team Epic.
Bob Epic Team
Bob Epic Team.
Nueva sección
¿Dónde estoy?
Eres una gema en bruto.
¿De qué?
Si hago esto y esto…
¿Ves? Eres un genio, lo sabía.
¿De qué?
Primera ronda
-Primera ronda.
-¡Ganaste!
Segunda ronda
-Segunda ronda.
-¡Ganaste!
Semifinal
-Semifinal.
-¡Ganaste!
Final
-Final.
-¡Victoria!
Victoria
Entrega de premios
¿De qué?
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
No me tocó.
-Tíralo.
-Adiós.
Se rompió.
-Tíralo.
-Adiós.
Salió algo.
-Tíralo.
-Adiós.
¿Por qué nos pasa esto?
Estoy vacía.
Por: K-ko Matsuda
Pues sí.
Por fin comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
Sé bueno. Vamos, mira. Vamos allá.
¡Popuoka!
¡No traigas esas cosas a la escuela!
Ven aquí.
Pop Team Epic B-Side.
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
¿Puedes mirar a la derecha
y a la izquierda a la vez?
Pan comido.
¡Tú puedes!
-¡Lo hice!
-Deberías decir "es imposible".
Por: Kamikaze Douga
¡Deseo ser el centro de atención!
¿Hago el TOEIC?
Me gusta.
¡Deseo ser el centro de atención!
Fui a beber el té de la tarde.
Me gusta.
Por: Kamikaze Douga
Pero dilo.
Se me ocurrió un senryu.
¡Adelante!
Cállate ya.
Cierra el pico.
Popuko.
Suena horrible.
Es de una calidad megapésima.
Pipimi.
¿Eh?
No me lo creo.
Lo leí con confianza.
Popuko.
No llores, cielo.
Las lágrimas no te pegan nada.
-Sí me pegan.
-Pipimi.
Por: Ryo Yamashita
Pop Team Epic.
Jefa Pipi, no nos da una coartada.
Déjamelo a mí.
Moverse
Hablar
Investigar
Mostrar
Buscar
Llamar
Detener
Sala de interrogatorios.
Moverse
Hablar
Investigar
Mostrar
Buscar
Llamar
Detener
¿A quién llamas?
Popu
Popu, fuiste tú, ¿verdad?
Fuiste tú, ¿verdad?
Creo que te estás pasando, jefa.
Fuiste tú.
¡Fuiste tú!
-¡No!
-¿Qué haces?
Por favor, ordene detener
la investigación, jefa.
¡Cállate! El culpable…
Asesinatos en serie de Portopia.
Colaboración con Pop Team Epic.
Fin
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic, pic.
Vamos a luchar
con personalidades retrasadas.
Buena idea.
Personalidades retrasadas
¡Allá voy!
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
El senryu es…
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
Cállate ya. Cierra el…
-Vamos a repetirlo.
-Cállate ya.
-Esto es demasiado.
-Popuko.
Solo somos dos guisantes, solo somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No puedes pasarte aquí.
Pues no.
No me lo creo.
No me seas infiel.
Lo leí con confianza…
Se ha acabado.
-Vamos a repetirlo.
-Sí.
Traducción: Iris de la Fuente y Abraham Gayuvas
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Abraham Gayuvas
¡Bienvenidos, haters!
¿Comprarás el BD de Pop Team Epic 2?
Gracias por comprar Pop Team Epic.
Habrá gente viéndolo por streaming.
No sé yo si lo comprará nadie.
Podría compensarles más comprar XX.
¿Qué es XX?
XX es XX. Sale bien de precio.
No entiendo nada. ¿Qué es?
Ahora mismo además
regalan boniatos asados.
No entiendo nada.
¿Tú qué comprarías con el dinero
para comprar PTE 2?
¿Ahora? Una cuenta de ahorros NISA.
¿Una cuesta de niisans? Bien por ti.
¿No comprarías PTE?
Claro que no. Que me lo envíen.
Fin
-¡No!
-¡Se acabó!