Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
¡Bribón!
We are the bribones, my friend!
¡Tú asesinaste a mi padre!
¡Estoy cantando!
Encontré el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Problemas al máximo, con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Por: Space Neko Company
¡Bienvenidos!
Enjoy! English Entrance con Pipimi.
English Entrance con Pipimi
Bienvenidos a English Entrance
con Pipimi.
Soy Pipimi, especialista en inglés.
Yo, Popuko, interesada en el inglés.
Empecemos con una lección básica.
Repitan conmigo. Repeat after me.
Repeat after me.
Reina el caos
Despierta el mal
No hay esperanza
Una historia antigua
Una historia de verdadero valor
La historia de un valiente de verdad
Un castillo de cristal
Un buen rey desesperado
Una sombra recae sobre nuestra historia
Tan solo podemos rezar
Los truenos llaman
al apóstol del mañana
Shining Shoulder
Ojos como perlas de fuego
Aroma cítrico a sus pies
Un héroe para proteger a los débiles
La montaña del Dragón de Seis Brazos
Un joven sabio a su lado
Los seis objetos del dragón
Cada uno, una llave hacia la libertad
La gema de sangre, la espada del tigre
El bastón de rosas, el manto de gárgola
La armadura de almacero, un fidget spinner
La batalla final los llama
Y su viaje llega a su fin
El mal surge del hielo
El héroe lo confronta cara a cara
Shining Shoulder
Le pone fin a todo mal
Dedica su alma a la justicia
Allá donde haya mal
Shining Shoulder
Desaparece entre la luz
La historia de Shining Shoulder
se contó desde la antigüedad
Los truenos llaman
al apóstol del mañana
Shining Shoulder
Por: AC-bu
Pop Team Epic.
Bob Epic Team
Bob Epic Team.
Nueva sección
Mis ejercicios de revés
¡Empiezan los ejercicios de revés!
Tus ejercicios de revés
Mis ejercicios de revés
El RE-poderoso que no VES
Puñetazo del revés para el poderoso.
¿REconoces al topo VESpa?
Puñetazo del revés para el topo Vespa.
REinaldo VESpertino
A Reinaldo Vespertino
lo llaman Aldotino.
(Apodo: Aldotino)
Puñetazo del revés,
piedra, papel o tijeras.
¡Enfréntate a Aldotino!
Puñetazo del revés, piedra, papel
o tijeras
¿Pueden ganarle?
¿Han ganado?
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Justo cuando vas a sentarte,
la silla… ¡no te la quito!
La silla… ¡no te la quito!
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
No tengo cuerpo y mente equilibrados.
¿A qué ratio están?
Mente a 9999. Cuerpo a 1.
Déjamelo a mí.
¿Esto es la perfección?
Mente
Cuerpo
Por: Kazuki Sekiguchi
Pop Team Epic.
Pop Team Epic Cooking
¡Pop Team Epic Cooking!
Empieza otro episodio
de Pop Team Epic Cooking.
Si quieren paella, vengan.
¡Sí, sí!
Fin
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
Vivan los trenes.
¿Qué opinas de esta forma?
Es preciosa.
Supera las 10 estrellas.
Eso era de P*xiv.
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
Me mareé.
¿Te mareaste?
Vomitaré.
¿Vomitarás?
Se me pasó.
¿Se te pasó?
-Es mentira.
-¿Es mentira?
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
¿Cómo lo quieres hoy?
Quiero el bob corto de siempre.
¡Bien!
¡Eh, eh!
Perdón, me equivoqué.
Ten más cuidado.
¡Bien!
¡Eh, eh!
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Un cactus que quiere abrazos.
Un asesino en serie.
-Y un kenzan de agujas.
-Se matarán.
¡Vamos, abrácense!
¿Es que tienen miedo?
¿Qué pasa?
Cruce      Cruce
-¿No quieren abrazos?
-¿Qué les pasa?
-¿No pueden?
-¿Tienen miedo?
¡No huyan, cobardes!
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Leyendas urbanas PTE
Es verdad.
Si la Tierra está en las últimas
significa que la Tierra
está en las últimas.
¿En serio?
Es posible que la Tierra
ya esté en las últimas.
Qué mal.
Si te lo crees o no,
depende de si te lo crees o no.
Pues no me lo creo.
Eso nos dice cómo eres tú.
Por: Ryo Yamashita
Hoy Papuu está pop, pop.
¡El espantapájaros falla!
Es inútil luchar contra la Popuu destructora.
Popuu lo está destruyendo todo.
¡Imbécil!
¡Pueblerino!
Destrozó todas las trampas.
Y la puerta, ya de paso.
Puntos artísticos
¡Popu!
7 de enero del año 1 (domingo) Primavera
No puedo comerme a Pipimi~
¡No puedo comerme a Pipimi!
Puntos artísticos
Por: K-ko Matsuda
Pop Team Epic.
Por fin comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
Popuoka.
Pipihara.
Dicen que este segmento se va a acabar.
Takeshobo
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos dedos corazón, somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No me seas infiel.
-Buen trabajo.
¡Bienvenidos, haters!
¿Comprarás el BD de Pop Team Epic 2?
-Fue divertido.
-Sí.
-Hacía tiempo que no nos veíamos.
Hacía siglos que no grabábamos juntas.
Se agradece.
Se está emitiendo
una serie nuestra, pero…
-Sí.
-Grabábamos por separado.
Me alegro de estar con Yuki.
¿"Yuki"? Vaya…
Hacía mucho
que no nos divertíamos tanto.
-Muchas gracias.
-Gracias, Pop Team Epic.
-Eso es.
-Gracias, Popumi.
Gracias, Popuko.
Pipiko.
Popuko y Pipimi. Me equivoqué.
-¿Qué?
-¿Yo soy Pipimi? Sí.
-Y yo Popuko.
-Gracias, Popuko.
Por: Space Neko Company
Reemisión
Pop Team Epic.
¡Bribón!
We are the bribones, my friend!
-¡Tú asesinaste a mi padre!
-We…
¡Estoy cantando!
Encontré el camino al cielo.
Mi vida pasada contigo.
Viste los ojos del cielo.
Confesiones infinitas.
Estuve en el séptimo cielo.
El conflicto se acelera.
Por todos los cielos…
Tus motivos para vivir son abstractos.
Mira, cariño, qué peligro.
Problemas al máximo, con tu cara de póker.
Mira, cariño, es ridículo.
La vida es como una burbuja
entre los sueños y la realidad.
¿Qué es lo que sientes?
Para siempre.
Suena antimundo.
La salida. ¿O qué te crees?
La ecuación del espejo.
Despierta, ya no puedo ni pensar.
Una elegante PSYCHO:LOGY.
La salida. ¿Qué puedes ver?
Un exceso de ironía.
Segunda temporada de la serie de animación
Por: Space Neko Company
¡Bienvenidos! Enjoy!
English Entrance con Pipimi.
English Entrance con Pipimi
Bienvenidos a English Entrance
con Pipimi.
Soy Pipimi, especialista en inglés.
Yo, Popuko, interesada en el inglés.
Empecemos con una lección básica.
Repitan conmigo. Repeat after me.
Repeat after me.
Reina el caos
Despierta el mal
No hay esperanza
Una historia antigua
Una historia de verdadero valor
La historia de un valiente de verdad
Un castillo de cristal
Un buen rey desesperado
Una sombra recae sobre nuestra historia
Tan solo podemos rezar
Los truenos llaman
al apóstol del mañana
Shining Shoulder
Ojos como perlas de fuego
Aroma cítrico a sus pies
Un héroe para proteger a los débiles
La montaña del Dragón de Seis Brazos
Un joven sabio a su lado
Los seis objetos del dragón
Cada uno, una llave hacia la libertad
La gema de sangre, la espada del tigre
El bastón de rosas, el manto de gárgola
La armadura de almacero, un fidget spinner
La batalla final los llama
Y su viaje llega a su fin
El mal surge del hielo
El héroe lo confronta cara a cara
Shining Shoulder
Le pone fin a todo mal
Dedica su alma a la justicia
Allá donde haya mal
Shining Shoulder
Desaparece entre la luz
La historia de Shining Shoulder
se contó desde la antigüedad
Por: AC-bu
Pop Team Epic.
Bob Epic Team
Bob Epic Team.
Nueva sección
Mis ejercicios de revés
¡Empiezan los ejercicios de revés!
Tus ejercicios de revés
Mis ejercicios de revés
El RE-poderoso que no VES
Puñetazo del revés para el poderoso.
¿REconoces al topo VESpa?
Puñetazo del revés para el topo Vespa.
REinaldo VESpertino
A Reinaldo Vespertino
lo llaman Aldotino.
(Apodo: Aldotino)
Puñetazo del revés,
piedra, papel o tijeras.
¡Enfréntate a Aldotino!
Puñetazo del revés, piedra, papel
o tijeras
¿Podéis ganarle?
¿Pueden ganarle?
¿Habéis ganado?
¿Han ganado?
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
Justo cuando vas a sentarte,
la silla… ¡no te la quito!
La silla… ¡no te la quito!
¡Ya está! ¡Tarán!
Por: Kamikaze Douga
Pop Team Epic.
No tengo cuerpo y mente equilibrados.
¿A qué ratio están?
Mente a 9999. Cuerpo a 1.
Déjamelo a mí.
¿Esto es la perfección?
Mente
Cuerpo
¿Es la perfección?
Por: Kazuki Sekiguchi
Perfe Team Epic.
Pop Team Epic Cooking
Uno, dos…
¡Pop Team Epic Cooking!
Valió la pena el "uno, dos".
Bien hecho.
Empieza otro episodio
de Pop Team Epic Cooking.
Si quieren paella, vengan.
¡Sí, sí!
¡Popuko! Debería haberlo
parado con la cara.
Fin
Por: Space Neko Company
Vivan los trenes.
¿Qué opinas de esta forma?
Es preciosa.
Supera las 10 estrellas.
Eso era de P*xiv.
Por: Space Neko Company
Pop Team Epic.
Me mareé.
¿Te mareaste?
Vomitaré.
¿Vomitarás?
Se me pasó.
¿Se te pasó?
Es mentira.
Si mientes, trágate mil aguj…
Quiero un erizo.
Por: Space Neko Company
¿Cómo lo quieres hoy?
Quiero el bob corto de siempre.
¡Bien!
¡Eh, eh!
Perdón, me equivoqué.
Ten más cuidado.
¡Bien!
¡Eh, eh!
Por: Kamikaze Douga
Nepal.
Un cactus que quiere abrazos.
Un asesino en serie.
-Y un kenzan de agujas.
-Se matarán.
¡Vamos, abrácense!
¿Es que tienen miedo?
Vamos, decídanse ya.
Cruce      Cruce
-¿No quieren abrazos?
-¿Qué les pasa?
-¿No pueden?
-Venga, por favor.
No son "free"
si eliges a quién se los das.
Por: Kamikaze Douga
Acabarás mal.
Leyendas urbanas PTE
Es verdad.
-Si la Tierra está en las últimas…
-¿Si lo está…?
Significa que la Tierra
está en las últimas.
Yo no sabía nada.
Es posible que la Tierra
ya esté en las últimas.
¿Qué? Ay, Dios.
Si te lo crees o no,
depende de si te lo crees o no.
Pues no me lo creo.
Tú ve a tirar dados.
Por: Ryo Yamashita
Hoy Papuu está pop, pop.
¡El espantapájaros falla!
Es inútil luchar contra la Popuu destructora.
Esto no me gusta.
Popuu lo está destruyendo todo.
No me gusta. ¡No me gusta!
¡Pueblerino!
Destrozó todas las trampas.
Y la puerta, ya de paso.
Puntos artísticos
Estoy preparada, Popu.
7 de enero del año 1 (domingo) Primavera
Estoy muy rica. Adelante, a comer.
No puedo comerme a Pipimi~
¡No puedo comerme a Pipimi!
Puntos artísticos
Por: K-ko Matsuda
Pop Team Epic.
Por fin comienza el nuevo segmento…
…que todos esperaban.
Pop Team Epic B-Side.
Popuoka.
Pipihara.
Dicen que este segmento se va a acabar.
¿A aca…?
Takeshobo
Entonces…
Vamos a jugar con nuestros deditos.
Solo necesitas un dedito.
Uno más uno son dos.
Vamos, hagamos esto juntas.
Solo somos dos dedos corazón, somos
dos guisantes, guisantes, gui, gui, gui.
No me seas infiel.
Traducción: Iris de la Fuente y Abraham Gayuvas
Edición: M.R.G.
Control de calidad: Abraham Gayuvas
¡Esta serie de mierda!
¿Comprarás el BD de Pop Team Epic 2?
Tengo una pregunta.
Dime, Pipimi.
-El dedo gordo del pie tiene pelo, ¿no?
-Sí.
¿Para qué sirve? ¿Qué protege?
El destino del mundo depende de esto.
¿Qué?
Porque ese pelo…
es para que no te electrocutes
cuando se te cae el celular.
¿Así que la humanidad predijo
que tendríamos celulares
y se nos caerían a los pies?
Si te lo crees o no…
depende de si te lo crees o no.